Objetivo del Trabajo -> Mejor que arranque con la Introducción, después los objetivos.
No ligar tanto el informe a la cuestión académica de la clase. El objetivo no es aplicar los conceptos, es estudiar los métodos de búsqueda de raíces. Poner un objetivo más general, más formalizado.
El objetivo del trabajo es estudiar qué? Métodos Numéricos para Búsqueda de Raíces.

La Introducción está bien, pero hay que arreglar el texto con lenguaje más académico. Hay que decir lo que estamos por hacer/presentar en el infrome, no meter las conclusiones (a lo "No es lo más eficiente"). En realidad en la primera parte intentamos hallar la clave de un candado.

Los errores generados por cálculos computacionales tienen un nombre, ver cuáles son.


No tiene sentido hablar de convergencia en Fuerza Bruta.

Agregar lo de 10^19 como número máximo para b o 4ac.

Hacer el análisis también con f2(x) (la del tanque lleno).

La conclusión es muy pobre, hay muy poco análisis sobre cómo se relaciona lo teórico de lo real. Analizar el tema de la cantidad de iteraciones y las semillas, alejar la semilla a mano para poder analizar la convergencia.

Ver que gráficos aportan información, algunos no dan para ningún análisis. 

Hay que encontrar la manera de conseguir más iteraciones (alejando las semillas a mano, por ejemplo).

Las conclusiones de la parte 3 tienen que estar mucho más desarrollada, agregarle cosas de convergencia, y más general del trabajo. Quizás sacarle las subdivisiones entre partes a la Conclusión.